0) no me deja obtener un titular por su id. algo con que el metodo no es estatico (lo copiamos de la teoria)

1) Cuando agrego un titular, tengo que refrescar para agregar otro sino me carga la misma id y tira Error

2) No deberia poder agregar otro titular con el mismo dni. Tengo que hacer otro usecase para preguntar si ya existe ese dni? Lo mismo con vehiculo etc. 

3) al eliminar cuando le pongo el dato al dialogo me tira un warning

4) para eliminar en cascada, tengo que hacer un monton de foreach dentro del eliminar use case? o hay una mejor estrategia?